粹Listas de Reproduccion:
Curso de Python desde Cero: https://bit.ly/Curso_de_Python_desde__Cero

Instalar Python: https://www.python.org/downloads/

绰AVISO IMPORTANTE!
Este curso es para principiantes, veremos conceptos generales de la programaci贸n desde cero. Es decir, voy a asumir que no tienen conocimiento previo en el desarrollo de c贸digo. Como veran en muchos v铆deos, aprenderemos unas bases te贸ricas que les servir谩n para cualquier lenguaje de programaci贸n. Adem谩s, les propondr茅 m煤ltiples ejercicios a lo largo de los v铆deos para repasar los nuevos conceptos que vayamos aprendiendo. 